Fakta bahwa si pembunuh menggunakan
permainan ini sebagai gimik
menunjukkan bahwa mereka cukup mengenal mereka.
Saya rasa Tonkla pasti menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Just Champ.
Dia membantuku.
Setelah Tonkla, menurutmu siapa
target selanjutnya?
Lain kali, kamu harus lebih berhati-hati.
Anda adalah pasien pertama yang saya rawat.
Saya minta maaf.
Menurut saya
Luka saya sudah sembuh sekarang.
Ya.
Baiklah, kalau begitu saya akan beristirahat.
Saya punya banyak pekerjaan besok.
Ya.
Berhenti.
Berhentilah berpikir.
Itu hanya sesaat.
Sejenak.
Momen macam apa itu sebenarnya?
Mengapa aku terlalu banyak berpikir tentang ini?
Rekan kerja yang berciuman tanpa sengaja
sering terjadi, kan?
Jangan terlalu dipikirkan.
Selamat pagi.
Cuacanya bagus hari ini, ya?
Saya berangkat kerja sekarang.
Setidaknya, makanlah dulu.
Jay membeli banyak makanan.
Ta-da! Ini dia.
Apa ini?
Sarapan.
-Mengapa saya hanya mendapatkan sebanyak ini?
-Kami kehabisan.
Apakah lukamu sudah sembuh sepenuhnya, Kamin?
Saya baik-baik saja sekarang.
"Kamin." Ya. Terserah.
Kalian berdua tampak sangat dekat, ya?
Apa yang kamu keluhkan?
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja, ada seseorang yang
menyewa rumah itu untuk beberapa malam.
dan kau tampak lebih dekat dengannya
daripada dengan saudaramu sendiri.
Tentu saja.
Kamu bukan tipe
orang yang mudah didekati.
-Aku bersumpah akan memukulmu.
-Ayo, pukul aku.
Apakah kamu pernah bertanya padanya
apakah dia ingin dekat denganmu?
Karena kita sudah ngapain, bro,
jika kita ingin lebih dekat,
Saya ingin tahu mengapa Anda pindah
dari AS ke Thailand.
Ayahku telah meninggal dunia.
Ibu saya ingin pensiun.
Jadi kami memutuskan untuk menjual bisnis
di AS dan pindah ke Thailand.
Seharusnya di sini lebih nyaman.
Apakah kamu tidak merasa kesepian?
Bagaimana dengan pasanganmu?
Apa yang mereka katakan?
Apakah mereka setuju dengan ini?
Tidak ada.
Saya tidak punya pasangan.
-Serius?
-Ya.
Kamu setampan ini, tapi masih jomblo?
Atau Anda sedang dalam tahap pembicaraan dengan seseorang?
-Seseorang yang--
-Hei, Jay.
Mengapa kamu meminta begitu banyak?
Apakah kamu membuat film dokumenter tentang dia?
Saya hanya penasaran
seperti apa kehidupan sehari-hari seorang polisi.
Lihatlah dirimu.
Kamu bekerja sepanjang hari, setiap hari.
Aku belum pernah melihatmu berkencan dengan siapa pun.
Tidak sekalipun.
Tapi tunggu dulu.
Atau apakah Anda memang memilikinya?
Bagaimana dengan Yu?
Apakah kalian berdua berpacaran?
Berhenti mencampuri
urusan orang lain.
Menghabiskan.
Kamu mau pergi ke mana hari ini?
Ke kampus. Saya ada presentasi.
Kamu tidak akan pergi.
-Apa?
-Ikutlah denganku.
Mengapa Anda mengatakan demikian?
Ini dinilai, lho.
Kamu termasuk tipe wali yang seperti apa?
Aku mengkhawatirkanmu.
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Nilai rapormu atau hidupmu?
-Jay.
-Ya?
Carilah tempat duduk.
Jangan menghalangi siapa pun.
Ada orang yang sedang bekerja di sini.
Setelah itu, saya akan turun ke bawah
untuk mengambil kopi dulu.
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Tidak, saya baik-baik saja.
Tidakkah kau mau bertanya padaku?
Hai.
Apakah kamu benar-benar akan bersikap
seolah-olah tidak terjadi apa-apa?
Tidak ada apa-apa.
Perapian.
Ini adalah tempat kerja.
Panggil saya Inspektur.
Ya, Inspektur.
Tapi setidaknya bisakah kamu ceritakan
apa yang terjadi semalam?
Jika kamu begitu mudah teralihkan perhatiannya,
Bukankah seharusnya Anda mendapatkan
surat perintah penggeledahan?
DI MANA KAMU? KENAPA KAMU TIDAK HADIR
UNTUK PRESENTASI?
Hei, angkat teleponku.
Bell tidak akan datang?
Dia tidak mengangkat teleponku.
Halo?
Apakah Anda dari Bell?
Mengapa aku harus bersama Bell?
Anda tidak hadir dalam presentasi Anda.
Saudara laki-lakiku menyuruhku untuk tinggal bersamanya.
Dia bilang dia ingin mengawasi saya.
Dia takut sesuatu akan terjadi.
Mengapa kamu menanyakan tentang Bell?
Bell tidak hadir dalam presentasi tersebut.
Saya menelepon, tetapi dia tidak menjawab.
menurut mu
Apakah ini ada hubungannya dengan surat itu?
Halo, Jay?
Kamin, kurasa Bell dalam bahaya.
Apa yang sedang terjadi?
Bell tidak masuk kelas hari ini.
Cherreen menelepon saya,
mengatakan bahwa dia sama sekali tidak bisa menghubungi Bell,
bahkan dengan presentasi hari ini.
Mungkin Bell masih mengerjakannya?
Itu tidak mungkin.
Dia sangat serius dalam belajar.
Meskipun dia suka mencari gara-gara
dengan orang lain, dia tidak pernah bolos kelas.
-Meskipun sedang sakit, dia tetap datang.
-Jay.
Kamu tahu di mana kondominium Bell berada, kan?
Inspektur, selamat pagi.
-Ada hal yang tidak biasa, Sersan?
-Tidak, Pak.
Saya sudah mengamati sejak tadi malam.
Tidak ada yang aneh.
Ayo kita naik, cepat.
Ayo pergi. Pimpin jalan, Sersan.
Hai!
Apa?
Tetap di sini. Kami akan naik sendiri.
Silakan lewat sini.
Ini adalah ruangannya.
Bolehkah saya minta kartu kuncinya?
Baunya berasal dari arah ini.
-Sial!
-Sersan.
Minta bantuan tim forensik.
Sekarang!
Periksa semuanya dengan teliti.
Ya.
Manmai, kumpulkan gambar-gambar di sana dulu.
Mengerti.
Silakan ambil foto di sini juga.
Tidak ditemukan sidik jari.
Tidak ada jejak kaki juga.
Dan tidak ada tanda-tanda
keberadaan orang lain selain Bell.
Saya serahkan sisanya kepada Anda
untuk meneliti bukti-bukti tersebut lebih cermat.
Dokter, sepertinya hari ini akan menjadi hari yang berat.
Tidak terlalu.
Bagi Anda, Inspektur, ini bukan apa-apa.
Kamu tidak perlu melakukannya untukku.
Lakukan saja tugasmu dan temukan kebenaran.
Itu sudah cukup.
Ya.
Dokter, kita sudah selesai di sini.
Oke.
Tim saya akan kembali lebih dulu.
Ini dia. Sebuah topeng.
Untuk berjaga-jaga jika ada
zat berbahaya di dalamnya.
Silakan ambil.
Terima kasih.
Saya akan pergi sekarang.
Hai.
Pakailah masker ini.
Jadi, kamu mengkhawatirkan aku?
Kapten, ini adalah TKP.
Mungkin ada zat berbahaya di dalamnya.
Aku akan memakainya
Jika kamu mengakui bahwa kamu mengkhawatirkan aku.
Mengapa kamu selalu menjadikan
semuanya sebagai lelucon?
Kemarilah.
Oh, aku akan membantu.
Ayolah, Inspektur.
Aduh, sakit sekali.
Seandainya kamu tidak keras kepala
sejak awal,
Itu tidak akan menyakitkan.
Seandainya saja kamu mengakui bahwa
kamu khawatir sejak awal,
Kita pasti sudah selesai.
Terima kasih.
Bicaralah dengan Jay dengan baik, oke?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Bagaimana mungkin aku baik-baik saja?
Temanku sudah meninggal!
Anda bilang polisi mengawasi kami,
tapi mengapa ada mayat lain?
Tenanglah, Jay.
Tenanglah apanya!
Aku bahkan tidak tahu
apakah aku akan menjadi mayat berikutnya!
Jay,
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah Bell dan Cherreen
memiliki masalah satu sama lain?
Mereka dekat.
Cherreen adalah satu-satunya
yang memiliki kartu kunci untuk kamar Bell.
Bagaimana hubungan Anda dengan Bell?
Dengan baik,
Kami berteman.
Bisakah kamu bercerita tentang temanmu?
Bell serius dalam belajar.
Dia pernah berkata
Ada dua hal
yang ia kuasai dalam hidup.
Salah satunya sedang belajar,
dan yang satunya lagi memukuli orang.
Dasar kurang ajar, jalang!
Dia bermulut tajam
dan pandai mencari gara-gara.
Ketika seseorang di kelompok kami mengalami kesulitan,
Dia selalu menjadi orang
yang membela kami.
Namun terkadang dia terlalu gegabah.
Duduk!
Kau pikir kau begitu tangguh?
Kamu tangguh, ya?
Bell memiliki sebuah moto.
Dia bisa kehilangan apa saja.
tetapi tidak akan pernah kehilangan muka.
Suatu malam
ketika Bell menyuruh kami
mengantarkannya ke sebuah kondominium.
Saat kami sampai di sana,
Dia menyuruh kami mematikan
mesin dan lampu.
Jadi, mengapa Anda membawa kami ke sini?
Lalu seorang wanita keluar.
Jalang!
-Hei!
-Apakah kamu sebegitu bernafsu?
Dia menyiramkan asam ke tubuhnya.
Anda tahu bahwa jika dia mengajukan tuntutan,
Kamu juga akan didakwa
sebagai kaki tangan, kan?
Apakah Anda menyadari hal itu?
Aku tahu.
Aku tak pernah menyangka Bell akan melakukan
hal seperti itu.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Saya benar-benar berpikir saya sudah melakukan yang terbaik yang bisa saya lakukan.
Dia juga mengirimiku pesan tadi malam,
tetapi saya tidak mengerti apa artinya.
Saya meneleponnya kembali pagi ini,
tetapi dia tidak menjawab.
Aku sama sekali tidak bisa menghubunginya.
Saya tidak berbohong, Pak Polisi.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percayai saya.
TARGET SELANJUTNYA? SIAPA PEMBUNUHNYA?
Kasus ini mirip
dengan kasus di Drink Me.
Antara pukul 1 dan 2 pagi,
baik kamera di lobi
maupun di lantai Bell,
mengalami kerusakan pada waktu yang bersamaan.
Jadi, kami hampir tidak bisa menggunakan
rekaman CCTV dari kondominium tersebut.
Siapa bilang ini jalan buntu?
Letnan Pai,
Lacak pemilik mobil ini
dan dapatkan rekamannya.
Mengerti.
Aku akan datang mencarimu.
Kapten, kita menemukan sesuatu.
Mari kita lihat.
Rekaman tersebut berasal dari
kamera dasbor yang kami peroleh.
Tunggu.
Berdasarkan cap waktu CCTV,
Waktu kejadiannya hampir bersamaan dengan
rusaknya CCTV di kondominium tersebut.
Jadi, itu berarti pelaku
kemungkinan besar menggunakan rute ini,
Menyabotase CCTV terlebih dahulu
, kemudian melakukan kejahatan.
Dan apa ini?
Tunggu.
Pelakunya mungkin memakai kacamata.
Wow, Inspektur, Anda luar biasa.
Itu memang kacamata.
Mengapa kamu mengikutiku?
Wow, Inspektur.
Kamu bahkan tidak akan memujiku?
Untuk apa?
Saya berusaha keras untuk menemukan
petunjuk penting tentang tersangka,
dan kamu bahkan tidak akan memujiku
sekali pun?
Tunggu, apakah kamu berumur tiga tahun?
Anda butuh pujian?
Baiklah, aku akan memujimu.
Anak yang baik.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat.
Aku bukan anjing.
Kamu sulit dipuaskan.
Sejujurnya, saya tidak benar-benar menginginkan pujian.
Saya hanya ingin mencoba.
Awalnya, kupikir
kau tak akan bicara lagi denganku.
Namun dari apa yang bisa saya lihat, saya tahu
Kamu tak bisa menahan diri untuk tidak membantahku.
Aku sudah memberitahumu,
Mulutku berfungsi dengan baik.
Jika kamu sanggup menghadapinya, maka hadapi saja.
Asam tersebut menyebabkan iritasi pada kulit
di area yang terkena.
berubah menjadi putih keabu-abuan,
dengan beberapa bagian berubah menjadi hitam.
Di dalam lambung, kami juga menemukan
asam sulfat dan asam fluorida.
Yang untuk mengukir kaca.
Iya benar sekali.
Anda sungguh mengesankan, Inspektur.
Siapa yang sanggup membeli asam sebanyak itu
untuk merendam mayat?
Itulah masalahnya.
Cara kematiannya sangat tidak manusiawi.
Pelaku kemungkinan besar membeli semuanya
dari pasar gelap.
Dan mereka pasti memiliki
pengetahuan yang cukup luas di bidang kimia.
Selain itu, saya baru saja mengirimkan sampel jaringan
untuk analisis lebih lanjut.
Saya akan memberi tahu Anda jika ada perkembangan baru.
Terima kasih.
Kalau begitu,
Bolehkah saya meminta nomor telepon Anda?
Jadi saya bisa menghubungi Anda untuk memberikan informasi terbaru.
Anda sudah memiliki alamat email saya.
Email tidak cukup cepat.
Selain itu, jika ada hal mendesak,
saya bisa langsung menghubungi Anda.
Email hanyalah teks.
Aku ingin mendengar suaramu,
Jadi, aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Tentu.
Catat nomor saya dulu, Dokter.
Inspektur itu sangat sibuk.
Dia tidak akan punya waktu untuk menjawab panggilan Anda.
Ini dia.
Jika terjadi sesuatu, hubungi saya.
Inspektur???
Pembunuhan seserius ini???
Apa yang sebenarnya dilakukan polisi?
Aku merasa sangat kasihan pada Bell. Dia tidak punya keluarga.
Apa yang sebenarnya terjadi
dengan para Avengers?
Saya sudah membuat gambarnya.
Bagikan saja di obrolan grup kelas.
ANDA DIUNDANG UNTUK MENGHADIRI UPACARA PENGHARGAAN
DALAM KENANGAN PUNNITA THOMANART (BELL)
Tetaplah kuat, semuanya.
Ini akan berlalu.
Kalian akan pergi?
Kita mungkin akan segera mengetahui siapa selanjutnya.
Hai.
Sebenarnya apa masalah Anda
dengan Dr. Tankhun?
Kamu sudah seperti ini sejak di rumah sakit,
dan sekarang bahkan di rumah.
Bukankah seharusnya saya yang menanyakan itu?
Orang yang lari dari masalah
dan menolak untuk membicarakan
apa yang terjadi bukanlah diriku.
Itu kamu.
Mengapa?
Apakah kamu ingin menciumku lalu lari?
Kecilkan suaramu.
Ini rumahku.
Kita tidak sendirian, kan?
Apakah kamu takut Jay akan mendengar kita?
atau mungkin
kamu memang tidak merasakan apa pun untukku?
Kapten, begini masalahnya.
Inspektur, jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
katakanlah secara terus terang.
Kami berciuman sekali.
Saya tidak terlalu memikirkannya.
Saya hanya tidak suka orang yang tidak jelas,
ditambah lagi soal menyewa rumah.
Bisakah kita membicarakan ini nanti?
Anda tahu betapa kacaunya
kasus ini sekarang.
Sebenarnya sangat sederhana.
Cukup tanda tangani.
Anda sudah membaca detailnya.
Saya ingin membacanya dengan saksama sekali lagi.
Aku beri kamu waktu tiga hari.
Ada apa denganmu?
Saya akan kembali untuk menanyakan jawaban Anda.
keduanya tentang sewa
dan tentang ciuman itu.
Bagus.
Tiga hari ya.
Tapi saat kita sedang bertugas,
cobalah untuk bersikap profesional, ya?
Tentu saja saya bisa melakukannya.
Hati-hati.
Mungkin justru kamulah yang tidak mampu menanganinya.
Dia merajuk lagi.
Harap tuangkan air dengan hati-hati.
dan persembahkan pahala tersebut
kepada para kreditor karma Anda.
Tidak banyak orang yang datang.
Mengingat masa lalunya, itu tidak terlalu mengejutkan.
Kelompok pertemanannya cukup erat.
Meskipun jenazah telah disita,
Mereka tetap mengadakan upacara terlebih dahulu.
Bagaimana dengan upacara pemberian pahala kepada Puifai dan Tar
?
Mereka berdua sudah berkeluarga.
Keluarga mereka sudah mengaturnya.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Di saat seperti ini,
Anda masih berpikir untuk menerima uang?
Tidak akan ada yang tahu.
Kau bilang kau akan melindungiku.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa melindungiku dengan bertindak seperti ini?
Saya bisa.
Seandainya bukan karena aku hari ini,
Itu mungkin saja upacara pernikahanmu.
Apa maksudmu?
Soal surat "truth or dare" itu.
Kali ini, bukan hanya Bell
yang mendapatkannya.
Aku juga.
Anda???
Ya.
Akulah yang memilih
nama Bell, bukan namamu.
Lihat, Cher?
Aku tidak harus menjadi
putra seorang anggota parlemen untuk melindungimu.
Aku akan melindungimu sendiri.
Cherreen jelas menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Kami melihat bahwa surat yang diterima Bell
memuat nama Cherreen.
Jadi, surat siapa yang memuat nama Bell?
Pasti ada seseorang yang sudah menerima surat
dan belum memberi tahu kita.
Dan orang itu bisa jadi Tonkla.
Hei! Kamu mau pergi ke mana?
Apa-apaan ini?
Ada sesuatu yang perlu kita periksa.
Memeriksa apa? Aku bukan pelakunya.
Kita akan segera mengetahuinya.
Kami menggeledah lemari dan menemukan
sebuah flash drive, tetapi flash drive itu terenkripsi.
Flash drive ini apa?
Ini adalah flash drive yang???
-Kalau kamu ingin tahu, cari tahu sendiri.
-Dia bertanya dengan sopan.
-Tidak bisakah kamu menjawab dengan sopan?
-Lalu kenapa?
Hei, tidak apa-apa.
Anda tidak perlu memberi tahu kami sekarang juga.
Bagaimanapun juga,
Anda akan tinggal di sini untuk sementara waktu.
Bawa dia.
-Bergeraklah.
-Kau membawaku ke mana?
-Sekarang.
-Apa-apaan ini? Aku tidak akan pergi!
Kamu tidak perlu tahu di mana. Sekarang juga!
Enyah!
-Sersan.
-Ya?
Ayo pergi.
Halo, Inspektur.
Halo.
Saya di sini untuk merangkum hasil kemarin.
Oh, tunggu sebentar.
Di Sini.
Aku khawatir kamu mungkin lelah,
jadi aku membelikanmu ini.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Kalau begitu, kita makan di dalam saja?
Baiklah.
Oke.
Kapten, tolong bawa serta.
Setelahmu.
Ini, Inspektur. Silakan coba.
Tempat ini menyajikan hidangan penutup yang sangat enak.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Tidak apa-apa.
Masih banyak yang tersisa.
Ini dia. Silakan coba.
Baiklah, mari kita mulai?
Oh, tentu.
Apakah kamu ingat tadi
kita menemukan ketamin di tubuh Tar?
Menurut apa yang Mirin ceritakan kepada kami,
Ketamin ditemukan di seluruh kamar Bell.
Namun sebelum kasus pembunuhan mahasiswa ini,
Saya juga pernah menemukan mayat lain
yang mengandung ketamin.
Jadi, apakah itu berarti pembunuhnya sama?
Saya rasa belum.
Cara kematiannya berbeda.
Tapi saya yakin obat-obatan itu
berasal dari sumber yang sama.
Oke, sekarang aku ingat.
Obat ini sempat menyebar
cukup luas.
Bagaimanapun, terima kasih
telah memberi tahu kami, Dokter.
Dengan senang hati.
Dan jika Anda tidak keberatan,
-Bolehkah saya meminta nomor telepon Anda?
-- -Tentu saja.
Saya sedang terburu-buru.
Ayo, Inspektur, atau kita akan terlambat.
-Inspektur???
-Hai.
Tunggu.
Kita mau pergi ke mana?
Dengan baik???
Aku akan mengajakmu keluar
sedang berpatroli.
Patroli?
Di mana?
Tunggu, di mana?
Aku baru ingat ke mana anak-anak itu
mengatur pengiriman narkoba.
Jadi, kita akan pergi ke sana.
Sekarang?
Ya.
Bagaimana dengan Tonkla,
yang baru saja kita bawa masuk?
Siapa yang akan mempertanyakannya?
Benar.
Bagaimana dengan ini?
Anda dan Letnan Ken silakan duluan.
Saya akan akhiri di sini
dan akan segera menyusul.
Baiklah.
Tolong urus ini untukku.
Ya.
Tunggu.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda minta saya
urus?
Hati-hati.
Ayolah, Inspektur.
Jika Anda khawatir,
katakan saja Anda khawatir.
Aku khawatir.
Kemudian???
Sampai jumpa di rumah.
Hei, berhenti!
Kau mau lari ke mana,
dasar berandal?
Saya minta maaf.
Maafkan aku! Aku tidak akan mengulanginya lagi!
Kamu pasti akan dihukum.
Tapi sekarang, katakan padaku.
Dari mana kau mendapatkan narkoba itu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kamu pikir aku sedang bernegosiasi denganmu, ya?
Saya akan bertanya lagi!
Saya minta maaf.
Dari mana kamu mendapatkan narkoba itu?
-Maaf.
-Aku sedang menghitung sampai tiga.
Tiga!
Maaf pak.
-Dua!
-Perburuan Liar.
-Apa?
Itu saja.
Ken, lanjutkan dari sini.
Ya.
Berbaliklah.
Sekarang. Letakkan tangan di belakang punggung.
Hai!
Halo?
Pernahkah Anda mendengar pepatah "
rasa ingin tahu membunuh kucing"?
Siapa kamu?
Saya mengerti Anda masih baru.
Kamu mungkin belum tahu banyak.
Biarlah ini menjadi sebuah pelajaran.
Bagaimana apanya?
Hai!
KELUAR!
PERAPIAN
Aku dengar kau sedang mencariku.
Kapten, Anda benar-benar ingin bertemu saya,
bukan?
Ini aku, Seon Jae.
Letnan, di mana Kapten Jade sekarang?
Dia menyelidiki kasus narkoba di Wild Hunt.
Kirimkan lokasinya sekarang juga.
PERAPIAN
Angkat teleponku!
Letnan, kirimkan bala bantuan segera.
Kapten dalam bahaya.
MALAM SEBELUMNYA
Hai.
Itu menjijikkan. Itu tempat tidurku.
Ayo.
Aku lelah sekali.
Tidak bisakah kau membiarkanku berbaring sebentar?
Inspektur, karena Anda mengenakan piyama,
ayo tidur.
Kamu bekerja seperti robot.
Apakah kamu tidak tahu cara beristirahat?
Saya hanya ingin menyelesaikan kasus ini,
jadi saya tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Jika kamu tidak bisa tidur malam ini,
Aku bisa tidur di sini bersamamu.
Anda akan merasa lebih aman.
Dan bagaimana kamu tahu aku tidak bisa tidur?
Lampu kamarmu menyala setiap malam,
Jadi kupikir kau tidak bisa tidur.
Ayo, berbaringlah.
Kamu bisa bekerja besok.
Ini dia.
Kamu sudah bekerja sangat keras.
Aku bukan anak kecil.
Jika Anda bukan anak kecil,
Tidurlah sekarang juga.
Selamat malam.
Kamu mengatakan itu seperti
Tidur di sini bersamamu
akan membuatku lebih cepat tertidur.
Tidur saja.
Tidak akan terjadi apa pun malam ini.
Semua orang akan aman.
Aku berjanji.
Inspektur.
Undangan makan malam?
Jadi itu artinya malam ini
Kamu akan langsung masuk ke sarang singa,
persis seperti yang mereka ajak?
Aku tidak tahu apakah kamu khawatir
karena Seon Jae selangkah lebih maju dari kita.
atau karena ini tentang Kapten Jade.
Ketika saya mengatakan saya khawatir,
saya tidak mengatakannya kepada sembarang orang.
Dan setiap kali saya mengatakannya, saya sungguh-sungguh bersungguh-sungguh.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan menangani setiap kasus atas namamu.
Sebelum kita membahas kasus ini,
apa sebenarnya yang terjadi di antara kita?